Episodio 31
Marcos es tu hijo
Entonces él es mi nieto.
Me lo he llevado.
¿Adónde lo llevaste?
Oh,
relájate,
no te preocupes.
Él es mi nieto.
¿Qué puedo hacerle?
Libera a tu hermana.
Entonces, naturalmente, te enviaré a Mark de
regreso.
Además déjame decirte,
De ahora en adelante, Kaden y tú no deberían verse.
Es el marido de tu hermana.
No puedes simplemente tenerlo todo.
Yo no hice eso.
Era Isabelle en aquel entonces.
quien me drogo.
¿No puedes simplemente tolerarlo?
¿Por qué tuviste que acostarte con él?
e incluso tener un hijo?
Eso es tan vergonzoso.
Y todavía tienes el descaro de discutir conmigo.
Está bien, está bien, está bien, está bien.
Deja tus argumentos.
Rápido, libera a tu hermana.
No retrases su boda.
Ese es un gran evento.
En cuanto a tu madre,
Si quieres llevártela, adelante.
No te detendré.
Pero recuerda esto.
De ahora en adelante,
nunca más me dejes verte.
Ya no eres mi hija hace mucho tiempo.
¿Entender?
Marcos, ¿qué debo hacer?